Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪ ♪
[tugtuging pang-atmospera na tumutugtog]
[hinihingal]
[hininga]
- [bumubulong nang malabo ang mga panloob na boses]
- Pakiusap.
[hinihingal]
[kalaskas]
- [Ahokal] Isa itong batang tao.
- [hininga]
[Tally] Isang bata?
Anong ginagawa niya rito?
[Luzum] Aba, nasa hawla siya
. Nasa problema siya.
o siya ay problema.
[Mora] Kailangan nating ipagpalagay
ang nauna, Luzum.
Isa kaming rescue party ngayon.
Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
- [mga boses sa loob na umaalingawngaw]
- [mga ungol]
[Mora] Ito ang mga banal
na lupain ng Loyal Fury.
- [mga talim na dumudulas palabas ng kaluban]
- Pinoprotektahan ng dakilang Oriel.
- Binibigyan ka namin ng isang pagkakataon...
- [sigaw ng kulto]
- [umungol]
- [Tally] Sundan mo ang gusto ko!
[Ahokal] Tally, walang sunog.
[umuungal]
[madramang musikang tumutugtog]
[mga tinig sa loob] Hindi mahalaga
! Akin ka.
[mahinahong musikang tumutugtog]
[mga ungol]
[nakakatakot na musikang tumutugtog]
[hinihingal]
S-Sino ka? Anong
kailangan mo sa akin?
Ayos lang. Ligtas tayo.
Ang pangalan ko ay Mora.
Isa kang bilanggo ng
Ang Kulto ng Dragon.
Dadalhin ka namin sa Oriel para
pagalingin ang iyong karamdaman.
Whoa, whoa, whoa. Hindi mo
alam na hindi siya isa sa kanila.
- Hindi siya...
- Paano mo nalaman?
- Hindi, hindi, hindi.
- Parang may nagbunot sa kanya ng mga tattoo na 'yan.
- ng Aklat ng Kasuklam-suklam na Kadiliman.
- Hindi, hindi. Iwan mo ako.
- Tally, hayaan mo na.
- Nasa matinding panganib ka.
Kulto ka ba, bata?
Tally, ang mga tattoo
ay marka niya para sa sakripisyo.
Magbabakasakali akong dadalhin nila
siya sa Well of Dragons.
[nanunuya] Kahanga-hanga.
[Luzum] Malamang na
iaalay kay Tiamat.
[mga panloob na tinig
na nagsasalita nang hindi malinaw]
Tutulungan ka namin.
Hindi. Hindi, hindi. Dumiretso ka
. Dumiretso ka.
- Darating siya - Ayos lang.
Darating na siya!
- [inner voices] Sa gitna ng astahii!
- [Luzum] Mora! Mora!
- [Tally] Paano siya nakakilos nang ganito kabilis?
- Pasensya na.
- Hindi ko ginawa...
- [Tally] Alam ko.
- Masusunog ka, bata.
- [Mora] Tumigil ka.
[hirap huminga]
[nasasaktan na ungol]
Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Mas malala pa ang naranasan ko.
Sumama ka sa akin, bata.
Dapat...
[Mora] Kailangan lang natin
ng isang minuto para makapag-isa.
Ang kailangan natin ay isang kleriko.
Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ano ang pangalan mo, anak?
Solon.
Sa tingin ko hindi mo
sinasadyang saktan ako, Solon.
Kung ano man ang nasa iyo, malakas ito
, ngunit nakikita ko
- malakas ka rin.
- [mga panloob na boses] Mga kasinungalingan! Mga kasinungalingan!
Mga kasinungalingan! Mga kasinungalingan!
Mga kasinungalingan!
[hinihingal]
Dapat makinig ka sa iba.
Basta... iwan mo na ako.
- Mas madali para sa ating lahat.
- Siguro.
Hindi
nangangahulugang tama ang pagiging madali.
Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Hindi ako palaging
Paladin ng Torm.
Karamihan sa mga peklat na ito ay
mula sa mga away na sinimulan ko.
Muntik na akong pumatay ng mga inosente
bago pa ako nakapagdesisyong magbago.
Bago ako nanumpa.
Pero yung taong
gumawa ng mga bagay na iyon...
ako pa rin iyon.
Ngayon, siya ang kinakalaban ko.
Bawat oras ng bawat araw.
Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Hindi naman ako laging nananalo.
Pinapaalala nito sa akin na hindi ako nag-iisa.
Marahil ay makakatulong ito sa iyo.
Hawakan mo lang 'yan hanggang sa
makarating ka sa Oriel.
[Mga sipol ni Ahokal]
Natagpuan nila kami.
[umuungol]
Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Akala mo talaga ganito...
Alam ba ni Oriel kung paano ako tutulungan?
[madramang musikang tumutugtog]
- Bilisan mo!
- Tumahimik ka! Kailangan kong mag-focus.
[mga kabayong humahagulgol]
Ano ba sa Siyam na
Impyerno... [ungol]
[mga ungol]
Ah...
Mora, papasukin mo siya.
Pipigilan namin sila.
Swerte mo, bata.
Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[mga panloob na tinig
na bumubulong nang hindi malinaw]
- [patuloy na bumubulong ang mga panloob na boses]
- [sumisingit] Hindi, hindi, hindi.
Kailangan na nating umalis.
Kailangan na nating umalis ngayon.
[Mora] Magiging maayos din ang lahat.
[madramang musikang tumutugtog]
Oriel, si Solon ito.
May taglay siyang isang kakila-kilabot na sumpa.
Kalmahin mo ang sarili mo, anak.
Ligtas ka rito.
[Solon] Nagiingay na siya.
[mga tinig sa loob] Oriesj C'hazh.
Tama ah. Rhyst ah plato.
Hindi, huwag kang mag-iwan.
Itong parte sa loob ko
ay ayaw na ayaw sa'yo.
[Napatawa si Oriel]
Ang masasama ay may tendensiyang matakot sa akin.
Tatanggapin ko kung ano man
ang nasa loob mo
at sirain ito.
Ayokong... masaktan ka.
Ang iyong kabaitan ang siyang dahilan
kung bakit ka karapat-dapat
ng pagiging malaya.
[pagsipol ng hangin]
- [tumutugtog ang nakakapanabik na musika]
- Paparating na sila.
[Luzum] Papasok na!
[sigaw]
[Ahokal] Tally, kailangan natin ng apoy!
[Tally] Sige. Umalis ka
na. Sige na.
[mahinang ungol]
[loob na boses] Hindi nila
alam ang kanilang ginagawa.
Masyadong marami. Tally, hindi!
[huminga nang malalim]
Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[mga ungol, hingal na hingal]
[mga mandirigma na umuungol]
Tally.
[tumitirik]
[huminga nang malalim]
Sunog! Ngayon na!
[Sigaw ni Solon]
Sa wakas.
[mga ungol]
[inner voices]
Astahii plythu nah.
Loaw tah nah!
Plythu tah! Vorae...
[iyak na nasasaktan]
[Umalingawngaw ang sigaw ni Solon]
[mga ungol]
Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Mora] Solon. Solon,
magsalita ka.
Ito ay...
tahimik.
[pag-ubo]
[nasasaktan na ungol]
Kung ano man ito, ang ingay-ingay nito.
Hindi kanais-nais.
Dinala mo ito
sa iyo sa loob ng maraming taon...
Kahanga-hanga.
[mga panloob na tinig] Bawat dragon...
ay isang pasukan...
[Oriel] Hindi ko kaya...
hawakan mo.
Takbo. Takbo!
[malakas na musikang tumutugtog]
[Mora] Mga Diyos.
Ang daming dragon niyan.
Tiamat.
[mga ungol]
Aba, nahanap na natin ang ating kleriko.
Pumunta.
Buong buhay ko siyang nilalabanan .
Kaya ko siyang pigilan mag-isa.
Naniniwala akong kaya mo...
pero hindi ka nag-iisa.
[mga ungol]
[Napabuntong-hininga si Mora]
[Umungol si Luzum]
[sumisingit]
[umuungol]
[mahinang musikang tumutugtog]
♪ ♪